Repository: fyoshimatsu/l10nmonster
Catalog: regression/expected/gramps/artifacts/*.po
Languages: ja

source: Gramps believes that someone else is actively editing this database. You cannot edit this database while it is locked. If no one is editing the database you may safely break the lock. However, if someone else is editing the database and you break the lock, you may corrupt the database.
ja: [Ampsgray elievesbay at-thay omeonesay elseyay isyay activelyay editingyay isthay atabaseday. Ouyay annotcay edityay isthay atabaseday ilewhay ityay isyay ockedlay. Ifyay onay oneyay isyay editingyay ethay atabaseday ouyay aymay afelysay eakbray ethay ocklay. Oweverhay, ifyay omeonesay elseyay isyay editingyay ethay atabaseday andyay ouyay eakbray ethay ocklay, ouyay aymay orruptcay ethay atabaseday.-ja]

source: Break lock
ja: [Eakbray ocklay-ja]

source: Rename failed
ja: [Enameray ailedfay-ja]

source: An attempt to rename a version failed with the following message: %s
ja: [Anyay attemptyay otay enameray ayay ersionvay ailedfay ithway ethay ollowingfay essagemay: %s-ja]

source: Could not rename the Family Tree.
ja: [Ouldcay otnay enameray ethay Amilyfay Eetray.-ja]

source: Family Tree already exists, choose a unique name.
ja: [Amilyfay Eetray alreadyay existsyay, oosechay ayay uniqueyay amenay.-ja]

source: Extracting archive...
ja: [Extractingyay archiveyay...-ja]

source: Importing archive...
ja: [Importingyay archiveyay...-ja]

source: Remove the '%s' Family Tree?
ja: [Emoveray ethay '%s' Amilyfay Eetray?-ja]

source: Removing this Family Tree will permanently destroy the data.
ja: [Emovingray isthay Amilyfay Eetray illway ermanentlypay estroyday ethay ataday.-ja]

source: Remove Family Tree
ja: [Emoveray Amilyfay Eetray-ja]

source: Remove the '%(revision)s' version of '%(database)s'
ja: [Emoveray ethay '%(revision)s' ersionvay ofyay '%(database)s'-ja]

source: Removing this version will prevent you from extracting it in the future.
ja: [Emovingray isthay ersionvay illway eventpray ouyay omfray extractingyay ityay inyay ethay uturefay.-ja]

source: Remove version
ja: [Emoveray ersionvay-ja]

source: Deletion failed
ja: [Eletionday ailedfay-ja]

source: An attempt to delete a version failed with the following message: %s
ja: [Anyay attemptyay otay eleteday ayay ersionvay ailedfay ithway ethay ollowingfay essagemay: %s-ja]

source: Convert the '%s' database?
ja: [Onvertcay ethay '%s' atabaseday?-ja]

source: Do you wish to convert this family tree into a %(database_type)s database?
ja: [Oday ouyay ishway otay onvertcay isthay amilyfay eetray intoyay ayay %(atabaseday_type)s atabaseday?-ja]

source: Convert
ja: [Onvertcay-ja]

source: Opening the '%s' database
ja: [Openingyay ethay '%s' atabaseday-ja]

source: An attempt to convert the database failed. Perhaps it needs updating.
ja: [Anyay attemptyay otay onvertcay ethay atabaseday ailedfay. Erhapspay ityay eedsnay updatingyay.-ja]

source: Converting the '%s' database
ja: [Onvertingcay ethay '%s' atabaseday-ja]

source: An attempt to export the database failed.
ja: [Anyay attemptyay otay exportyay ethay atabaseday ailedfay.-ja]

source: Converting data...
ja: [Onvertingcay ataday...-ja]

source: (Converted #%d)
ja: [(Onvertedcay #%d)-ja]

source: An attempt to import into the database failed.
ja: [Anyay attemptyay otay importyay intoyay ethay atabaseday ailedfay.-ja]

source: Repair Family Tree?
ja: [Epair-ray Amilyfay Eetray?-ja]

source: If you click %(bold_start)sProceed%(bold_end)s, Gramps will attempt to recover your Family Tree from the last good backup. There are several ways this can cause unwanted effects, so %(bold_start)sbackup%(bold_end)s the Family Tree first. The Family Tree you have selected is stored in %(dirname)s. Before doing a repair, verify that the Family Tree can really no longer be opened, as the database back-end can recover from some errors automatically. %(bold_start)sDetails:%(bold_end)s Repairing a Family Tree actually uses the last backup of the Family Tree, which Gramps stored on last use. If you have worked for several hours/days without closing Gramps, then all this information will be lost! If the repair fails, then the original Family Tree will be lost forever, hence a backup is needed. If the repair fails, or too much information is lost, you can fix the original Family Tree manually. For details, see the webpage %(gramps_wiki_recover_url)s Before doing a repair, try to open the Family Tree in the normal manner. Several errors that trigger the repair button can be fixed automatically. If this is the case, you can disable the repair button by removing the file %(recover_file)s in the Family Tree directory.
ja: [Ifyay ouyay ickclay %(oldbay_start)sProceed%(bold_end)s, Ampsgray illway attemptyay otay ecover-ray ouryay Amilyfay Eetray omfray ethay astlay oodgay ackupbay. Erethay areyay everalsay aysway isthay ancay ausecay unwantedyay effectsyay, osay %(oldbay_start)sbackup%(bold_end)s ethay Amilyfay Eetray irstfay. Ethay Amilyfay Eetray ouyay avehay electedsay isyay oredstay inyay %(dirname)s. Eforebay oingday ayay epair-ray, erifyvay at-thay ethay Amilyfay Eetray ancay eallyray onay ongerlay ebay openedyay, asyay ethay atabaseday ackbay-endyay ancay ecover-ray omfray omesay errorsyay automaticallyay. %(oldbay_start)sDetails:%(bold_end)s Epairingray ayay Amilyfay Eetray actuallyay usesyay ethay astlay ackupbay ofyay ethay Amilyfay Eetray, ichwhay Ampsgray oredstay onyay astlay useyay. Ifyay ouyay avehay orkedway orfay everalsay ourshay/aysday ithoutway osingclay Ampsgray, enthay allyay isthay informationyay illway ebay ostlay! Ifyay ethay epair-ray ailsfay, enthay ethay originalyay Amilyfay Eetray illway ebay ostlay oreverfay, encehay ayay ackupbay isyay eedednay. Ifyay ethay epair-ray ailsfay, oryay ootay uchmay informationyay isyay ostlay, ouyay ancay ixfay ethay originalyay Amilyfay Eetray anuallymay. Orfay etailsday, eesay ethay ebpageway %(ampsgray_ikiway_ecover-ray_url)s Eforebay oingday ayay epair-ray, ytray otay openyay ethay Amilyfay Eetray inyay ethay ormalnay annermay. Everalsay errorsyay at-thay iggertray ethay epair-ray uttonbay ancay ebay ixedfay automaticallyay. Ifyay isthay isyay ethay asecay, ouyay ancay isableday ethay epair-ray uttonbay ybay emovingray ethay ilefay %(ecover-ray_file)s inyay ethay Amilyfay Eetray irectoryday.-ja]

source: Proceed, I have taken a backup
ja: [Oceedpray, Iyay avehay akentay ayay ackupbay-ja]

source: Stop
ja: [Opstay-ja]

source: Rebuilding database from backup files
ja: [Ebuildingray atabaseday omfray ackupbay ilesfay-ja]

source: Error restoring backup data
ja: [Erroryay estoringray ackupbay ataday-ja]

source: Could not create Family Tree
ja: [Ouldcay otnay eatecray Amilyfay Eetray-ja]

source: Retrieve failed
ja: [Etrieveray ailedfay-ja]

source: An attempt to retrieve the data failed with the following message: %s
ja: [Anyay attemptyay otay etrieveray ethay ataday ailedfay ithway ethay ollowingfay essagemay: %s-ja]

source: Archiving failed
ja: [Archivingyay ailedfay-ja]

source: An attempt to create the archive failed with the following message: %s
ja: [Anyay attemptyay otay eatecray ethay archiveyay ailedfay ithway ethay ollowingfay essagemay: %s-ja]

source: Creating data to be archived...
ja: [Eatingcray ataday otay ebay archivedyay...-ja]

source: Saving archive...
ja: [Avingsay archiveyay...-ja]

source: An attempt to archive the data failed with the following message: %s
ja: [Anyay attemptyay otay archiveyay ethay ataday ailedfay ithway ethay ollowingfay essagemay: %s-ja]

source: Attempt to force closing the dialog
ja: [Attemptyay otay orcefay osingclay ethay ialogday-ja]

source: Please do not force closing this important dialog. Instead select one of the available options
ja: [Easeplay oday otnay orcefay osingclay isthay importantyay ialogday. Insteadyay electsay oneyay ofyay ethay availableyay optionsyay-ja]

source: Cannot load database
ja: [Annotcay oadlay atabaseday-ja]

source: No active person
ja: [Onay activeyay ersonpay-ja]

source: No active family
ja: [Onay activeyay amilyfay-ja]

source: No active event
ja: [Onay activeyay eventyay-ja]

source: No active place
ja: [Onay activeyay aceplay-ja]

source: No active source
ja: [Onay activeyay ourcesay-ja]

source: No active citation
ja: [Onay activeyay itationcay-ja]

source: No active repository
ja: [Onay activeyay epositoryray-ja]

source: No active media
ja: [Onay activeyay ediamay-ja]

source: No active note
ja: [Onay activeyay otenay-ja]

source: No active object
ja: [Onay activeyay objectyay-ja]

source: Danger: This is unstable code!
ja: [Angerday: Isthay isyay unstableyay odecay!-ja]

source: This Gramps ('%s') is a development release.
ja: [Isthay Ampsgray ('%s') isyay ayay evelopmentday eleaseray. -ja]

source: This version is not meant for normal usage. Use at your own risk. This version may: 1) Work differently than you expect. 2) Fail to run at all. 3) Crash often. 4) Corrupt your data. 5) Save data in a format that is incompatible with the official release. %(bold_start)sBACKUP%(bold_end)s your existing databases before opening them with this version, and make sure to export your data to XML every now and then.
ja: [Isthay ersionvay isyay otnay eantmay orfay ormalnay usageyay. Useyay atyay ouryay ownyay iskray. Isthay ersionvay aymay: 1) Orkway ifferentlyday anthay ouyay expectyay. 2) Ailfay otay unray atyay allyay. 3) Ashcray oftenyay. 4) Orruptcay ouryay ataday. 5) Avesay ataday inyay ayay ormatfay at-thay isyay incompatibleyay ithway ethay officialyay eleaseray. %(oldbay_start)sBACKUP%(bold_end)s ouryay existingyay atabasesday eforebay openingyay emthay ithway isthay ersionvay, andyay akemay uresay otay exportyay ouryay ataday otay XML everyay ownay andyay enthay.-ja]

source: Select a media object
ja: [Electsay ayay ediamay objectyay-ja]

source: Select media object
ja: [Electsay ediamay objectyay-ja]

source: Import failed
ja: [Importyay ailedfay-ja]

source: The filename supplied could not be found.
ja: [Ethay ilenamefay uppliedsay ouldcay otnay ebay oundfay.-ja]

source: Cannot import %s
ja: [Annotcay importyay %s-ja]

source: Directory specified in preferences: Base path for relative media paths: %s does not exist. Change preferences or do not use relative path when importing
ja: [Irectoryday ecifiedspay inyay eferencespray: Asebay athpay orfay elativeray ediamay athspay: %s oesday otnay existyay. Angechay eferencespray oryay oday otnay useyay elativeray athpay enwhay importingyay-ja]

source: Cannot display %s
ja: [Annotcay isplayday %s-ja]

source: Gramps is not able to display the image file. This may be caused by a corrupt file.
ja: [Ampsgray isyay otnay ableyay otay isplayday ethay imageyay ilefay. Isthay aymay ebay ausedcay ybay ayay orruptcay ilefay.-ja]

source: Create and add a new address
ja: [Eatecray andyay addyay ayay ewnay addressyay-ja]

source: Remove the existing address
ja: [Emoveray ethay existingyay addressyay-ja]

source: Edit the selected address
ja: [Edityay ethay electedsay addressyay-ja]

source: Move the selected address upwards
ja: [Ovemay ethay electedsay addressyay upwardsyay-ja]

source: Move the selected address downwards
ja: [Ovemay ethay electedsay addressyay ownwardsday-ja]

source: _Addresses
ja: [_Addressesyay-ja]

source: Create and add a new attribute
ja: [Eatecray andyay addyay ayay ewnay attributeyay-ja]

source: Remove the existing attribute
ja: [Emoveray ethay existingyay attributeyay-ja]

source: Edit the selected attribute
ja: [Edityay ethay electedsay attributeyay-ja]

source: Move the selected attribute upwards
ja: [Ovemay ethay electedsay attributeyay upwardsyay-ja]

source: Move the selected attribute downwards
ja: [Ovemay ethay electedsay attributeyay ownwardsday-ja]

source: _Attributes
ja: [_Attributesyay-ja]

source: ID
ja: [IDYAY-ja]

source: _References
ja: [_Eferencesray-ja]

source: Edit reference
ja: [Edityay eferenceray-ja]

source: %(part1)s - %(part2)s
ja: [%(part1)s - %(part2)s-ja]

source: Add
ja: [Addyay-ja]

source: Remove
ja: [Emoveray-ja]

source: Share
ja: [Areshay-ja]

source: Jump To
ja: [Umpjay Otay-ja]

source: Move Up
ja: [Ovemay Upyay-ja]

source: Move Down
ja: [Ovemay Ownday-ja]

source: Move Left
ja: [Ovemay Eftlay-ja]

source: Move right
ja: [Ovemay ightray-ja]

source: Create and add a new citation and new source
ja: [Eatecray andyay addyay ayay ewnay itationcay andyay ewnay ourcesay-ja]

source: Remove the existing citation
ja: [Emoveray ethay existingyay itationcay-ja]

source: Edit the selected citation
ja: [Edityay ethay electedsay itationcay-ja]

source: Add an existing citation or source
ja: [Addyay anyay existingyay itationcay oryay ourcesay-ja]

source: Move the selected citation upwards
ja: [Ovemay ethay electedsay itationcay upwardsyay-ja]

source: Move the selected citation downwards
ja: [Ovemay ethay electedsay itationcay ownwardsday-ja]

source: Publisher
ja: [Ublisherpay-ja]

source: Confidence Level
ja: [Onfidencecay Evel-lay-ja]

source: Sorted date
ja: [Ortedsay ateday-ja]

source: _Source Citations
ja: [_Ourcesay Itationscay-ja]

source: Cannot share this reference
ja: [Annotcay areshay isthay eferenceray-ja]

source: This citation cannot be created at this time. Either the associated Source object is already being edited, or another citation associated with the same source is being edited. To edit this citation, you need to close the object.
ja: [Isthay itationcay annotcay ebay eatedcray atyay isthay imetay. Eitheryay ethay associatedyay Ourcesay objectyay isyay alreadyay eingbay editedyay, oryay anotheryay itationcay associatedyay ithway ethay amesay ourcesay isyay eingbay editedyay. Otay edityay isthay itationcay, ouyay eednay otay oseclay ethay objectyay.-ja]

source: Add a new family event
ja: [Addyay ayay ewnay amilyfay eventyay-ja]

source: Remove the selected family event
ja: [Emoveray ethay electedsay amilyfay eventyay-ja]

source: Edit the selected family event or edit person
ja: [Edityay ethay electedsay amilyfay eventyay oryay edityay ersonpay-ja]

source: Share an existing event
ja: [Areshay anyay existingyay eventyay-ja]

source: Move the selected event upwards
ja: [Ovemay ethay electedsay eventyay upwardsyay-ja]

source: Move the selected event downwards
ja: [Ovemay ethay electedsay eventyay ownwardsday-ja]

source: Role
ja: [Oleray-ja]

source: _Events
ja: [_Eventsyay-ja]

source: This event reference cannot be edited at this time. Either the associated event is already being edited or another event reference that is associated with the same event is being edited. To edit this event reference, you need to close the event.
ja: [Isthay eventyay eferenceray annotcay ebay editedyay atyay isthay imetay. Eitheryay ethay associatedyay eventyay isyay alreadyay eingbay editedyay oryay anotheryay eventyay eferenceray at-thay isyay associatedyay ithway ethay amesay eventyay isyay eingbay editedyay. Otay edityay isthay eventyay eferenceray, ouyay eednay otay oseclay ethay eventyay.-ja]

source: Cannot edit this reference
ja: [Annotcay edityay isthay eferenceray-ja]

source: Cannot change Person
ja: [Annotcay angechay Ersonpay-ja]

source: You cannot change Person events in the Family Editor
ja: [Ouyay annotcay angechay Ersonpay eventsyay inyay ethay Amilyfay Editoryay-ja]

source: %(groupname)s - %(groupnumber)d
ja: [%(groupname)s - %(groupnumber)d-ja]

source: _Gallery
ja: [_Allerygay-ja]

source: Open Containing _Folder
ja: [Openyay Ontainingcay _Olderfay-ja]

source: _Make Active Media
ja: [_Akemay Activeyay Ediamay-ja]

source: Non existing media found in the Gallery
ja: [On-nay existingyay ediamay oundfay inyay ethay Allerygay-ja]

source: This media reference cannot be edited at this time. Either the associated media object is already being edited or another media reference that is associated with the same media object is being edited. To edit this media reference, you need to close the media object.
ja: [Isthay ediamay eferenceray annotcay ebay editedyay atyay isthay imetay. Eitheryay ethay associatedyay ediamay objectyay isyay alreadyay eingbay editedyay oryay anotheryay ediamay eferenceray at-thay isyay associatedyay ithway ethay amesay ediamay objectyay isyay eingbay editedyay. Otay edityay isthay ediamay eferenceray, ouyay eednay otay oseclay ethay ediamay objectyay.-ja]

source: Drag Media Object
ja: [Agdray Ediamay Objectyay-ja]

source: Create and add a new LDS ordinance
ja: [Eatecray andyay addyay ayay ewnay LDS ordinanceyay-ja]

source: Remove the existing LDS ordinance
ja: [Emoveray ethay existingyay LDS ordinanceyay-ja]

source: Edit the selected LDS ordinance
ja: [Edityay ethay electedsay LDS ordinanceyay-ja]

source: Move the selected LDS ordinance upwards
ja: [Ovemay ethay electedsay LDS ordinanceyay upwardsyay-ja]

source: Move the selected LDS ordinance downwards
ja: [Ovemay ethay electedsay LDS ordinanceyay ownwardsday-ja]

source: _LDS
ja: [_LDS-ja]

source: Alternate _Locations
ja: [Alternateyay _Ocationslay-ja]

source: Create and add a new name
ja: [Eatecray andyay addyay ayay ewnay amenay-ja]

source: Remove the existing name
ja: [Emoveray ethay existingyay amenay-ja]

source: Edit the selected name
ja: [Edityay ethay electedsay amenay-ja]

source: Move the selected name upwards
ja: [Ovemay ethay electedsay amenay upwardsyay-ja]

source: Move the selected name downwards
ja: [Ovemay ethay electedsay amenay ownwardsday-ja]

source: Group As
ja: [Oupgray Asyay-ja]

source: Notes Preview
ja: [Otesnay Eviewpray-ja]

source: _Names
ja: [_Amesnay-ja]

source: Set as default name
ja: [Etsay asyay efaultday amenay-ja]

source: Yes
ja: [Esyay-ja]

source: No
ja: [Onay-ja]

source: Preferred name
ja: [Eferredpray amenay-ja]

source: Alternative names
ja: [Alternativeyay amesnay-ja]

source: Create and add a new note
ja: [Eatecray andyay addyay ayay ewnay otenay-ja]

source: Remove the existing note
ja: [Emoveray ethay existingyay otenay-ja]

source: Edit the selected note
ja: [Edityay ethay electedsay otenay-ja]

source: Add an existing note
ja: [Addyay anyay existingyay otenay-ja]

source: Move the selected note upwards
ja: [Ovemay ethay electedsay otenay upwardsyay-ja]

source: Move the selected note downwards
ja: [Ovemay ethay electedsay otenay ownwardsday-ja]

source: Preview
ja: [Eviewpray-ja]

source: _Notes
ja: [_Otesnay-ja]

source: Personal
ja: [Ersonalpay-ja]

source: <Unknown>
ja: [<Unknownyay>-ja]

source: Add a new personal event
ja: [Addyay ayay ewnay ersonalpay eventyay-ja]

source: Remove the selected personal event
ja: [Emoveray ethay electedsay ersonalpay eventyay-ja]

source: Edit the selected personal event or edit family
ja: [Edityay ethay electedsay ersonalpay eventyay oryay edityay amilyfay-ja]

source: Move the selected event upwards or change family order
ja: [Ovemay ethay electedsay eventyay upwardsyay oryay angechay amilyfay orderyay-ja]

source: Move the selected event downwards or change family order
ja: [Ovemay ethay electedsay eventyay ownwardsday oryay angechay amilyfay orderyay-ja]

source: Cannot change Family
ja: [Annotcay angechay Amilyfay-ja]

source: You cannot change Family events in the Person Editor
ja: [Ouyay annotcay angechay Amilyfay eventsyay inyay ethay Ersonpay Editoryay-ja]

source: Create and add a new association
ja: [Eatecray andyay addyay ayay ewnay associationyay-ja]

source: Remove the existing association
ja: [Emoveray ethay existingyay associationyay-ja]

source: Edit the selected association
ja: [Edityay ethay electedsay associationyay-ja]

source: Move the selected association upwards
ja: [Ovemay ethay electedsay associationyay upwardsyay-ja]

source: Move the selected association downwards
ja: [Ovemay ethay electedsay associationyay ownwardsday-ja]

source: _Associations
ja: [_Associationsyay-ja]

source: Godfather
ja: [Odfathergay-ja]

source: Create and add a new place name
ja: [Eatecray andyay addyay ayay ewnay aceplay amenay-ja]

source: Remove the existing place name
ja: [Emoveray ethay existingyay aceplay amenay-ja]

source: Edit the selected place name
ja: [Edityay ethay electedsay aceplay amenay-ja]

source: Move the selected place name upwards
ja: [Ovemay ethay electedsay aceplay amenay upwardsyay-ja]

source: Move the selected place name downwards
ja: [Ovemay ethay electedsay aceplay amenay ownwardsday-ja]

source: Alternative Names
ja: [Alternativeyay Amesnay-ja]

source: Enclosed By
ja: [Enclosedyay Ybay-ja]

source: Place cycle detected
ja: [Aceplay yclecay etected-day-ja]

source: The place you are adding is already enclosed by this place
ja: [Ethay aceplay ouyay areyay addingyay isyay alreadyay enclosedyay ybay isthay aceplay-ja]

source: Create and add a new repository
ja: [Eatecray andyay addyay ayay ewnay epositoryray-ja]

source: Remove the existing repository
ja: [Emoveray ethay existingyay epositoryray-ja]

source: Edit the selected repository
ja: [Edityay ethay electedsay epositoryray-ja]

source: Add an existing repository
ja: [Addyay anyay existingyay epositoryray-ja]

source: Move the selected repository upwards
ja: [Ovemay ethay electedsay epositoryray upwardsyay-ja]

source: Move the selected repository downwards
ja: [Ovemay ethay electedsay epositoryray ownwardsday-ja]

source: _Repositories
ja: [_Epositoriesray-ja]

source: This repository reference cannot be edited at this time. Either the associated repository is already being edited or another repository reference that is associated with the same repository is being edited. To edit this repository reference, you need to close the repository.
ja: [Isthay epositoryray eferenceray annotcay ebay editedyay atyay isthay imetay. Eitheryay ethay associatedyay epositoryray isyay alreadyay eingbay editedyay oryay anotheryay epositoryray eferenceray at-thay isyay associatedyay ithway ethay amesay epositoryray isyay eingbay editedyay. Otay edityay isthay epositoryray eferenceray, ouyay eednay otay oseclay ethay epositoryray.-ja]

source: Create and add a new surname
ja: [Eatecray andyay addyay ayay ewnay urnamesay-ja]

source: Remove the selected surname
ja: [Emoveray ethay electedsay urnamesay-ja]

source: Edit the selected surname
ja: [Edityay ethay electedsay urnamesay-ja]

source: Move the selected surname upwards
ja: [Ovemay ethay electedsay urnamesay upwardsyay-ja]

source: Move the selected surname downwards
ja: [Ovemay ethay electedsay urnamesay ownwardsday-ja]

source: Origin
ja: [Originyay-ja]

source: Multiple Surnames
ja: [Ultiplemay Urnames-say-ja]

source: Family Surnames
ja: [Amilyfay Urnames-say-ja]

source: Create and add a new web address
ja: [Eatecray andyay addyay ayay ewnay ebway addressyay-ja]

source: Remove the existing web address
ja: [Emoveray ethay existingyay ebway addressyay-ja]

source: Edit the selected web address
ja: [Edityay ethay electedsay ebway addressyay-ja]

source: Move the selected web address upwards
ja: [Ovemay ethay electedsay ebway addressyay upwardsyay-ja]

source: Move the selected web address downwards
ja: [Ovemay ethay electedsay ebway addressyay ownwardsday-ja]

source: Jump to the selected web address
ja: [Umpjay otay ethay electedsay ebway addressyay-ja]

source: _Internet
ja: [_Internetyay-ja]

source: _Jump to
ja: [_Umpjay otay-ja]

source: Address Editor
ja: [Addressyay Editoryay-ja]

source: Attribute Editor
ja: [Attributeyay Editoryay-ja]

source: New Attribute
ja: [Ewnay Attributeyay-ja]

source: Cannot save attribute
ja: [Annotcay avesay attributeyay-ja]

source: The attribute type cannot be empty
ja: [Ethay attributeyay ypetay annotcay ebay emptyay-ja]

source: Child Reference Editor
ja: [Ildchay Eferenceray Editoryay-ja]

source: New Citation
ja: [Ewnay Itationcay-ja]

source: Edit Citation
ja: [Edityay Itationcay-ja]

source: No source selected
ja: [Onay ourcesay electedsay-ja]
